# ТЗ. Фейковый Шоп 2.0

## О проекте: 
_Фейковый шоп_ - телеграм бот, магазин аккаунтов. Максимально похожий на настоящий и полностью автономный. С логами о пополнениях баланса, о новых пользователях. 
  
### Главный функционал.
- [x] выбор языка RU или ENG для работы с ботом. 
- [ ] пополнение ру картами и криптой. пользователям начисляется баланс:
   - [x] платежка @send
   - [x] e-pay.plus
- [x] авто-удаление товара у пользователя, на который ему хватает денег 
- [x] рассылка пользователям со статистикой (сколько отправлено) 
- [x] авто-рассылка пользователям каждый день в одно и то же время. 
- [x] авто-удаление товара в течение дня рандомно и растянуто на день (иллюзия что товар покупают)  
- [x] каждый день в определенное время бот загружает новый список товара (берет его из текстовика или еще откуда-то) суть в том, чтобы приготовить, например 15 листов тхт товара и что бы бот каждый день “новый товар” загружал, и по пункту выше в течение дня его удалял из этого листа.  
- [x] логи о новом пользователе и о новом пополнение. (в 2 разные группы)  
- [x] ручное добавление и удаление баланса. (на всякий случай) 
 
### Дополнительный функционал.
- [x] Подробная статистика за сегодня/неделю/месяц/всего (новых участники/пополнения) 

## В админке
- [x] Посмотреть статистику 
- [x] Списать или пополнить баланс человеку
- [x] Сделать рассылку
- [x] Авто-рассылка (включить выключить /настроить время/текст)
- [x] Добавить или Удалить товар

_24 часа на проверку, выдать бота и инструкцию по установке бота на своем сервере._